Eskiden birlikte oynardık.
Ama ben büyüdükçe...
Kardeşin Bojji, hiçbir şeyi tek başına yapamayan
zavallı küçük bir çocuk.
Bu yüzden güçlenmeli ve onu iyi korumalısın.
Anlıyor musun?
Evet, anne.
Sonra, Ayna ile tanıştım.
Nasılsınız?
Konuştu! Konuştu!
Ayna bana her zaman akıllıca tavsiyeler verdi...
...ve bolca övgü.
Prens Daida, sen seçilmiş birisin.
Sen kral olmak için doğmuş birisin.
Ve böylece,
farkına bile varmadan...
...kardeşimi bir zayıf olarak görmeye başladım.
Gözyaşı ve terle ıslanmış yüz
Kendine özgü güzelliğinle
Benim için gülümse
Çabanın verdiği nefes nefese kalışla,
herkesten daha parlak parlıyorsun
"Ranking of Kings"
Bu neredeyse isteksiz günlere karıştın
Enerjin gazı kaçmış soda gibi söndü
Bir ördek yavrusu olarak kanatlarını açtın
Ve bir kuğu gibi uçmayı hayal ettin
Eğer kaybolacaksan,
mümkün olduğunca tadını çıkar
Kestirme yolları seçmek
hiç de eğlenceli değil, değil mi?
Zaman aldın, zor yolu seçtin
Ama oraya varamadın
Gün batımını defalarca
kovalamaya devam ediyorsun
Şimdi uzağa koş
Kirli ayakkabıların ve ayak izlerin
istikrarlı bir şekilde geleceğe ilerleyecek
Çabanın verdiği nefes nefese kalışla,
herkesten daha parlak parlıyorsun
"11. Bölüm: Büyük ve Küçük Kardeşler"
Bebin...
Efendim?
Kardeşimi zayıf diye şımartıyorlar, değil mi?
Prens Bojji'nin zayıf olduğunu düşünüyor musun?
Ne, zayıf değil mi?
Prens Daida, uzun zaman oldu,
hadi şehre inelim mi?
Hadi şu tarafa gidelim!
Neden şehre geldik ki?
Belki bir değişiklik olsun diye,
toplumsal bir araştırma yapmak için.
Anlamsız.
O zaman buna bir düşünce deneyi diyelim.
Bir düşünce deneyi mi?
Mesela diyelim ki... Prens Daida,
100 yaşına kadar yaşamak ister miydin?
Ne?
Saçmalama! Tabii ki
o kadar uzun yaşamak istemem!
O zaman varsayalım ki Prens Daida,
90 yaşındasın.
Cevabın yine aynı mı olurdu?
Sorii, ne demek istiyorsun?
Affedersiniz.
Özel bir şey kastetmedim.
Prens Daida, bahsettiğin
zayıflardan birini buldum.
Prens Bojji'den çok daha kötü durumda olan biri.
Ağabeyimden de mi kötü?
O adam sadece sağır değil,
aynı zamanda kör.
Neden böyle insanlar var ki?
Bu adaletsiz,
ama en kötüsü, bu acınası.
Eğer ben olsaydım,
hayatıma hemen son verirdim.
Yoksa sen diyorsun ki...
...aynı koşullarda,
yaşamaya devam etme özgüvenin olmazdı?
Eğer öyleyse, o zaman o, zorlukların üstesinden gelip
yaşamaya devam eden güçlü bir adamdır.
Bu sadece kıvırma.
Ben...
Eminim ki kendisi bile
bunu düşünmüyordur.
Zayıflıklarının üstesinden gelip
yaşamaya devam edebilmesinin nedeni...
...kralın güçlü olması
ve krallığın bolluk içinde olmasıdır.
Prens Daida, biz sizin
herkese umut verebilecek
biri olmanızı istiyoruz.
Ben bir aptalım.
Hey sen!
Nereden geldin?
Çıkış yolu nerede?!
Sorun yok. Birlikte
buradan çıkacağız.
Ben hiçbir şey yapmadım.
Hiçbir yanlış yapmadım.
Korkuyorum. Korkuyorum!
Dur. Acıtıyor. Açım.
Dur?! Bunu biz söylemeliyiz!
Seni alçak kötü!
Bunu neden yaptın?
Hepsi senin suçun!
--Özür dile!
--Yanılıyorsun! Bu doğru değil!
--Seni insanlık dışı canavar!
Bu doğru değil!
Ellerin...!
Sen nesin?!
Yalancılar! Yalancılar!
Burada neler oluyor?!
Bizi öldüren o kız.
Pek çok insanı öldürdü.
Çok acı vericiydi.
İşkenceden farksızdı.
Topraklarımız huzurlu ve bereketliydi,
ve insanları da
nazik ve akıllıydı. Ama sonra...
...onlar topraklarımıza geldi, bolluğumuz
elimizden alındı ve her şey yok edildi!
Bu doğru değil. Bu doğru değil.
Dur!
Maskem! Maskem!
Maskem nerede?
Maskem nerede? Maskem...
Maskem nerede? Korkuyorum.
Hey.
O benim!
Sen nesin?!
Yüzün...!
Canavar! Seni canavar!
Yanılıyorsun. Yanılıyorsun. Ben bir kızım.
Bir prenses olacağım.
Çirkin, değil mi?
Bunu biz yaptık.
Bunu ben yaptım.
Ne?
Yüzünün derisini tamamen sıyırdık
ki herkes onunla alay etsin!
Ellerini de kestik,
böylece karşı koyamazdı.
B-Baksana, sen!
Dur!
Hey!
Ben Daida. Senin adın ne?
Miranjo.
Miranjo, pes etme onlara. Ben senin yanındayım.
O bizi ve yüzlerce kişiyi öldürdü.
Biz kurbanlarız.
İstediğimiz her şeyi yapabiliriz.
Kimin umurunda?! Sizler iğrençsiniz!
Bu koku...
Hadi ama!
Yok oldular.
Bosse'yi tanıyor musun?
Ne?
Aynı kokuyu taşıyorsunuz.
Koku mu?
Ya sen? Babamı tanıyor musun?
Baban mı? O senin baban mı?
Ah.
Tanıdığım Bosse'nin çocuğu yok.
Başka biri olmalı.
Boş ver, buraya nasıl girdin?
Ben buradan çıkmak istiyorum.
Anlıyorum.
Beni kurtardığın için teşekkürler. Hoşça kal.
Hey,
burada benimle kal. Daha güvenli olur.
Ha?
Ne oldu? Bir sorun mu var?
Ah, hiçbir şey.
Hmph, merak etme. Annem yakında beni buradan çıkaracak.
Yardım mı edecek?
Evet. Ve tabii ki sen de benimle geliyorsun.
Ben de mi?
Söz veriyorum, seni buradan çıkaracağım.
Miranjo, endişelenme.
Bu da ne?
Kalbim biraz hafifledi gibi.
Burada bekle biraz.
Kral Desha!
Açın.
Emredersiniz!
Ah! Boş!
Bu olamaz!
Hafif bir ölüm kokusu var.
Kral Desha, üzgünüm!
Senin suçun değil. Bunu dışarıdan biri planlıyor.
Kaybolduğu sanılan bir güç kullanıyor.
Kayıp bir güç mü, efendimiz?
Yine de yeryüzüne ulaştıysa, bu bir sorun olacak.
Ouken, Yeraltı Düzeni'nin Komutanı.
Yeraltının Kılıç Kralı olarak bilinen adam,
ve gizemli teknikler kullanıyor.
Kaptanı çağırın!
E-Evet, efendim!
Hadi, acele edin!
Lütfen bir dakika bekleyin...
Ah, ne faydası var ki?
Tepeye çıkınca biraz dinleniriz.
Dayan, Daida.
Dorshe'nin yanında bu insanlar da varken,
eminim ki...
Hokuro!
Bunu bile yapamıyor musun?
Bu protez el iyi gidiyor.
Ne kadar berbat bir öğretmen! Her şey ona bağlı!
Kendime uygun bir dövüş tarzı bulmalıyım.
Ne düşünüyorsun?
Yeraltının girişini ne zaman yok edeceğimize gelince...
Kral Bosse, mutlaka bir şeyler olacağını söylemişti.
Olay mı? Tam olarak ne olacak?
Bilmiyorum.
Hmm, içimde kötü bir his var.
Doğru.
Ah, anlamıyorum. Neredeyse Kral Bosse birini koruyormuş gibi.
Korumak mı?
Evet.
Bayan Miranjo...
Bu benim için çok fazla, Bayan Miranjo!
Sorun ne? Neyden korkuyorsun?
Apeas, yoksa özgüven eksikliğin
başkaları tarafından sürekli reddedilmesinden mi kaynaklanıyor?
Senden hoşlanmaya başladım.
Çok hassas ve kolay incinebilirsin.
Ama bu yüzden başkalarının acısını anlıyorsun ve ben de seni bunun için seviyorum.
Bana bak.
Vücudumun çoğu yapay.
Gülümsemem bile yapay.
Ama senin potansiyelin sınırsız.
Olmak istediğin kişiyi hayal edersen, bunun gerçekleşeceğini biliyorum.
Önce bana ve kendine güvenmelisin.
Sorun değil. Tabii ki zaman alacak. Sorun değil.
Yavaş ve dikkatli, yavaş ve dikkatli. Azar azar, azar azar.
Seni bekliyordum,
Lady Miranjo.
Kaçak suçluların Bosse Krallığı'na girdiği görülmüş.
Derhal onları yakalamalısınız.
Ayrıca, krallık şu anda fiilen bir iç savaş durumunda.
Bu yüzden...
...bu karışıklıktan faydalanarak
Bosse Krallığı'nı ele geçireceğiz!
Despa, yaptıkların için çok teşekkür ederim.
Sana olan minnettarlığımı ifade edecek söz bulamıyorum.
Ben de keyif aldım.
Bir ara ziyarete geleceğiz.
Tabii, ne zaman isterseniz.
Sorun değil. Yine görüşeceğiz.
Despa, düşünüyorum da, Bojji'nin ne dediğini ne zaman anlamaya başladın?
Ha? Anlamıyorum.
Ha?!
Yani, işaret dilini bilmiyorum.
A-Ama kuralları anlatırken?
Onu anladım çünkü Bojji'ye her gün tekrar ettiriyordum.
Tabii ki sadece kabaca.
Yine de, Bojji,
ne kadar minnettar olduğunu anlamak benim için çok açık.
Seninle zaman geçirmek beni hiç yormadı.
Bojji, endişelendiğin şey belki de güçlü yanlarından biri.
Eksik olan şeylerin yüzünden, normal bir insanın asla deneyimlemeyeceği
birçok şey yaşadın.
Acı verici olsalar da, kesinlikle kendi yolunu çizmenize yardımcı olacaklar.
Bu yüzden kendinle ilgili her şeyi sev.
Cesaret!
Despa, çok teşekkür ederim!
Tamam.
B-Biri peşimizde mi?
Hop, hop...
N-Neden bu kadar çoğunuz buradasınız?!
Prens Bojji, lütfen bin.
Ha? Bu da ne? Neler oluyor?
Görünen o ki, yeraltı dünyasından bazı suçlular kaçtı,
ve şu an Bosse Krallığı'ndalar.
Ha? Yeraltı suçluları mı?
Bu adamlar o suçluları yakalamaya gidiyor.
Seni de yanlarında götürsünler.
Hadi, biz önden hızlıca devam etmeliyiz.
İkinize de bol şans dilerim.
Vay be! Bu çok hızlı! Harika hissettiriyor!
Bojji, beklediğimden çok daha hızlı oraya varacağız.
Kargaşadan faydalanıp
Bosse Krallığı'nı çalacağız!
Hey, Kaptan!
Ne oldu?
Şey, sadece... ne tür suçlulardan bahsediyoruz?
Ah, doğru. Çok tehlikeli bir grup bunlar.
Tetikçiler Kara Zülüflü ve Bakırbaş Kızıl.
Devasa Gigan, korkunç güce ve çelik bir vücuda sahip.
Yeraltı dünyasının haydut çetesinin lideri, eşkıya Zokku.
Düşmüş kraliyet, "Yüce" Kingbo.
Ve son olarak, Yeraltı Dünyası'nın Kılıç Kralı Ouken.
Her biri korkunç derecede güçlü.
Prens Bojji ne dedi?
Hımm, yaşlı teyze—yani, kraliçe güvende mi?
Bunu söylemekten çok üzgünüm,
ama bundan emin değiliz.
Bilmediğini söylüyor.
Sorun değil, Bojji! Onları Despa sanatlarınla alt edebilirsin!
Kaptan, acele et!
Hımm! Hadi gidelim! Hyah!
Bu oldukça sıra dışı görünüyor.
Hey, ne oluyor?
Usta Dorshe!
Şey, aniden ortaya çıkan altı kişilik bir çete
Kral Bosse'yi esir aldı.
Onu yakaladılar mı?! Kral Bosse'yi?!
Buna inanamıyorum.
Bu insanlar da kim?
Bilmiyoruz.
Devam edin!
Kraliçe Hiling!
Demek buradasın,
Hiling.
Beni yalnız bırakma
Ne kadar zaman oldu
bu ağır yükü taşımaya
alışalı?
Zorlu mücadeleleri
sonraya bırakabilirim,
gece yalnız beni bekliyor
Artık beni bu yalnızlığa
maruz bırakma
Lütfen o hatırladığım gecelerde
beni yalnız diye çağırma
Eğer güçsüz hissediyorsan
ben de sana güçsüzlüğümü göstereceğim
Eğer güçlü görünmeye çalışıyorsan
o zaman özenle
zayıflığını saracağım
Seni yalnız bırakmayacağım
Eğer güçsüz hissediyorsan
o zaman özenle
zayıflığını saracağım
Seni yalnız bırakmayacağım